Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『Икатсу планетасы! ” басталады
<Майзакура: «Икацу» әзірге!
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Үздік идолдар Айкацу Planet-те Ханы орындауда
Айкату планетасының ішінде түсірілген фильмдер
Мен ''Золушка'' үшін тыңдау туралы шешім қабылдадым.
Мен Золушка нұсқасын ойнай алдым.
Фильмде басты рөлді ойнау үшін Купиид таңдалды.
Мен Золушка бола алмасам да, фильмде дебют жасадым!
Ән айту, би билеу, сахналау, көп көңіл көтеру.
Мен оған барған сайын құмар болып барамын! ＞
ﾌﾌﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌ…
Купиданның Золушкасы Шынымды айтсам, бұл өте әдемі!
Хананың ұясы сондай сүйкімді
Бұл жай ғана бедел!
Ой! Бүгін де, бүгін де жанкүйерлердің қызу шайқасы басталады!
Жарайды, адамдар не десе де, Купида басты кейіпкер.
Хананың мысығы сондай сүйкімді болды, ол басты рөлді сомдады!
Ах, жанкүйерлерге ғана тән жұмбақ теория іске қосылды
Эй, бұл Купида ғой...
Купида, бұл керемет!
Уау~ Түсіндің, Отова!
Май Сакура Сіз қашан Купиидке жанкүйер болдыңыз?
Жарайды, Хана Купидан артық.
Бұл өте сүйкімді. Мен... сене алар емеспін.
Тіпті Купидын аяғында...
Мен жаңа ғана Хана туралы айтып едім...
Кубид туралы айтатын болсақ, бұл мұқаба да керемет.
Не? Қараңызшы, мұқабада Ай Цукиширо бар.
Ах~ мен бұл адамды танимын! Жақында журналдар мен теледидарларда
Жиі пайда болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ай Цукиширо - Купиид, солай ма?
Не!? Солай ма?
Аюми Цукиширо – орта және жоғары сынып оқушылары арасында танымал көп мақсатты кумир.
Айкат планетасында Купиид ретінде ол керемет әрекет етеді.
Ол жария түрде жарияланады.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Купида керемет, бірақ Айю да керемет.
``Золушка'' тыңдалымынан Купиид мені қатты таң қалдырды.
Өйткені бұл керемет болды! Мен Купиидтің өнерін тамашалап отырдым.
Менің кеудем ыстық!
көремін. Кубид махаббатының садақ пен жебесіне.
Жүрегім атылып кетті! Сол себепті
Күрсіну~ Мен Айю-санмен бір рет болса да кездескім келеді.
Біз кездесеміз бе? Эх...
Бұл Айю Чанның студиясы мен кеңсесі.
Уау~
Иә, өтінемін
...
Бір сәтке бұрылыңыз. Жарайды, соңғы! Иә, жарайды!
Айю-чан!
...
Танысқаныма қуаныштымын, мен Аюми Цукиширомын.
《Аа... мен сені кездестірдім~! 》
Танысқаныма қуаныштымын! Бұл Отова Майзакура
Шиори Мотоя сияқты.
Отова мырза және Мотоя мырза. Бүгін түсірілімді тамашалайсыз ба?
Дұрыс! Екеуміз де балық балықтарына қызығамыз.
Мен Изуми-чанға көмектесемін!
Не? Бұл параметр.
Бұрын… пышақ еді.
Цукиширо-сан. (Майзакура және т.б.) Қайырлы таң.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын. Иә.
Бұл сценарий
Цуки… Цуки…
Олай болса, нақты қойылым алдында жылдам талқылайық.
Иә, дәл солай.
Күрсіну~ Нағыз Айю-санның әдемі болғаны сонша, мен оған ғашық болдым.
Енді мәселе мынада. Лули-чан - Aikats Planet компаниясының MC.
«Бүгінгі Рури ұсынысы!» Бұл қандай бағдарлама?
Рури-чан мен қонақ итеріп, итеріп, күресетін бағдарлама?
Буббу! Дұрыс жауап
Лули-чан қазіргі өзекті тақырыптармен таныстырады
Бұл ойын-сауық ақпараттық бағдарламасы болды!
Уау, бұл керемет!
1,2 миллион адам!?
Сонымен, бұл жолы Купиид ойнайтын фильм.
Мен «Золушканы» итеремін!
Осыншама көп көрсетілгеніңіз үшін рахмет.
Рахмет. Мұнда рахмет.
Егер Купид-чан қонақта болса да, көру саны өте көп болар еді.
Мен сізбен «Золушка» туралы сөйлесе аламын, бұл үлкен хит!
«Бүгінгі Рури ұсынысы!» Тарихтағы ең көп көру саны болу
Сөзсіз!
Бағдарламаның қызықты болуы үшін бар күшімді саламын.
Өтінемін. Жарайды онда.
Ум...
Ах... Айю-сан, тіпті мен сенімен сөйлессем де.
Сіз сенімдісіз бе?
Майо Мен қатты қобалжыдым
Ол самурайға ұқсайды. Аа!?
Отова-сан, онша ақылды болма.
Сондай-ақ, ешқандай белгілерді қосудың қажеті жоқ.
Мотоя мырза да.
Олай болса...
Аа, Айю-чан, сен не жазып тұрсың?
А, мұны алдын ала сауалнама деп атаңыз.
Мұны жазу арқылы MC бағдарламасы оны өз баяндамасы үшін анықтама ретінде пайдаланады.
Уау. Ол қапталған.
Шынымды айтсам, бұл әрқашан көмектеседі. Мұқият қараңыз.
Бұл сауалнама сияқты жақсы жазылған сауалнама сирек кездеседі.
Иә!
Менің соңғы кездегі тәуелділігім – жаттығу.
Не!? Сіз аптасына 5 күн спортзалға барасыз ба?
Оны сіздің алдыңызда оқу ұят болуы мүмкін.
Аа, кешіріңіз.
Анықтамалар?
Себебі жұмысқа байланысты сабаққа жиі қатыса алмаймын.
Мен бос уақытымда біраз жұмыс істеуім керек.
Айтпақшы, Айю-чан да өз сыныбында үздік!
Рури неге мақтаншақ?
Аптасына 5 күн спортзалға барып, жақсы баға аламын...
Айю-чан тым мінсіз
Изуми-чан, Мау-чанды және басқаларды әкелу жаман ой болды ма?
Жоқ... Жоғарғы кумир деген не екенін табыңыз.
Менің ойымша, бұл жақсы мүмкіндік, бірақ...
Айю-сан! Кешіктіргенім үшін кешіріңіз
Анзу
Изуми-сан, бүгінгі жазбаны Анзу да қарайтын болады.
Иә. Купиид тұрған жер бар...
Жауабы бар.
Ал, мен дайындалуым керек, сондықтан мен алдымен Айкацу планетасына барамын.
Иә! Хмм
Ах!
...
Сол қыз екеуміз бірге ''Золушка'' кастингіне бардық...
Иә! Мен Кури Рокуанмын, сатылымдағы сүйкімді шайтан тәрізді кумир.
Кури Рокуан…
үшінңыз өтінемін. Бұл Анзудың махаббатқа толы сыйы.
Әй, бұл балмұздақ емес, ұзын-сонар кезекпен атағы бар.
Энн, сен күте алмайсың, солай ма?
Бірақ мен оны Айюдің жегенін қалаймын.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым!
Бұл, әрине, аздап ақымақ, бірақ... Сүйкімді!
Әдеттегідей рахмет, Ан
Кя! Мен Айю-санның күлкісін алдым!
(Ысырма дыбысы)
Хэхэ Айю-чан мен Курироку-сан жақсы достар!
А...
А... Курироку-сан?
Жаңа ғана Айю-чан дедіңіз бе?
Айю-сан, бұл бала кім?
Рури-чанның досы...
Танысқаныма қуаныштымын! Бұл Отова Майзакура!
Хмм... Жаңа кездессек те, мені Айю-чан деп айту дөрекі.
Маған да солай атағаныңыз дұрыс.
Сол... Мен одан қорқамын, Айю-сан.
Май Сакура Отова!
Айю-санның ең үлкен жанкүйері - Энн!
Ол қазірдің өзінде жасалды
Курироку-сан шынымен сүйкімді!
Ал Анна - Анна!
Курироку-сан сүйкімді емес, сондықтан тоқтаңыз.
Иә! Танысқаныма қуаныштымын, Анна!
«Бүгінгі Рури ұсынысы!» Нақты нәрсеге уақыт таяп қалды!
Иә!
Шиори Біз де Айкацу планетасына барамыз... (Рури/Шиори) Тоқта!
Айю-чан, мен бір нәрсені растағым келеді.
Алдымен бара аласыз ба? Мен түссіндім.
Бұл бірінші!
Қазір бірге барсақ, Маоның Хана екенін білесің.
Түсіндім. Мен Ханамын.
Айю-чан мен Анзу-чан білмейді.
...
Сәлеметсіз бе. (2 адам) Иә?
Хана? Г... бұл кездейсоқтық.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатыр едім, олар Купиданы түсіріп жатыр.
Сіз өткен күні мен туралы айтып едіңіз...
Рахмет, Купиид
Не? Жоқ...
Бұл ештеңе емес.
«Бүгінгі Рури ұсынысы!»
Бүгінгі қонағымыз қазіргі таңда көпшіліктің назарын аударып отырған ``Золушка'' фильміндегі Золушка...
Бұл Купида
Ал, мен бірден «Золушка» фильмінің түсірілімі туралы кейбір сахна артындағы оқиғаларды естігім келеді.
Мен қатты қобалжыдым, себебі мен оны құрметтейтін Натали Катагири қойған.
Түсірілімнің бірінші күні режиссер Катагири
Мен оның асқабақ костюмінде шыққанын көріп таң қалдым.
Ех~ Бұл не!? Мен оны шынымен көргім келеді!
Бұл не!? Бұл өте сүйкімді!
Сіздердің арқаларыңызда мен шиеленісті жеңілдетіп, еркін өнер көрсеттім.
Ол мейірімді режиссер. Түсірілім кезінде ең есте қалғаны не болды?
Иә? сен не істеп жатырсың? Энн-чан
А...
Мен құрметтейтін Купиид мырзаның барлық сөздерін зерттеп жатырмын.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Анна бір күні Кубид мырзаға лайықты болады.
Сіз керемет кумирге айналасыз!
Уақыты келгенде, күн ашық болады, Амаржан.
Мен сені шақырамын!
《Аа... Түсірілім алдында Купида да солай болды.
Пұттар көзге көрінбесе де тынбай еңбек етуде.
«Золушка» фильмі туралы көп естігеніме қуаныштымын.
Маған сізбен сөйлескен ұнады.
үшінңыз, оны кинотеатрлардан көріңіздер.
Келесі кезекте ерекше бұрыш!
Бұл мен және Купиид арасындағы шайқас кезеңі!
ﾗﾌﾞｻｼﾞﾀﾘｳｽ
Махаббат садағын әр адамның жүрегін тесіп жіберейік
ﾉｰﾌﾞﾙﾚｵ
Сахнаға чемпионның жарқылын шығарайық
...
ﾌﾞﾗｲﾄｻﾌｧｲｱ！
Сізді терең лапис лазулиге орап көрейік
Иә!
ｸﾞﾛｯｼｰﾙﾋﾞｰ！
Жүрегіңді құмарлық қызылына бояймын
Уау!
...
(қуаныш)
«Тек менің қымбатты достарымның алдында».
«Әдеттегідей, сіз тіпті сырларыңызды айта аласыз».
«Көз алдымда пайда болған алғашқы махаббатымның қасында».
«Мен білгім келетін нәрсені сұрай алмаймын».
«Бұл ABCDEFG».
«Бәрі менмін»
«Ересек болу үшін кеңестер»
«Мен абдырап қалдым және жыладым».
«Бірақ бір сәтке емес, осы сәтке емес».
«Мен өтірік айтпаймын».
«Дреможибун Дореможибун жеті түсте жарқырай бастады».
«Ертең бол» «Мен бол»
«Бұл жақсы сияқты.»
«Бірақ ABCDEFG»
«Бәрі менмін»
«Ересек болу үшін кеңестер»
«Мен абдырап қалдым және жыладым».
«Ертең бол» «Мен бол»
«Бұл жақсы сияқты.»
(қуаныш)
Ұрыс кезеңінің нәтижелері...
Купиданың жеңісі!
(қуаныш)
Уау~ Купиданың сахнасы өте керемет!
ﾗﾌﾞｻｼﾞﾀﾘｳｽ…
Кя! Cupid 1-ші орынды сақтап қалды!
Дұрыс па, солай емес пе?
Хана. иә?
Кубид - бірінші орынға таласатын бәсекелес екенін ұмытпаңыз.
Сіз және Купиид тумысыңыздан мүлдем басқа таланттармен туылғансыз...
Мен үшін бәсекелес болу өте өрескел.
Сонымен...
Менің артымнан жүр, Хана. Иә?
Мен сізге Купидын қаншалықты ғажайып екенін көрсетемін.
А...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Купид Лорд
ｷｭｰﾋﾟｯﾄﾛｰﾄﾞ？
Сүйкімді! Мен оны жақсы көремін! Хмм!?
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Купид-чан. Бастапқыда осында.
Бұл жол жоқ төбе ғана еді.
Бірақ Купиид жүгіруді жалғастырғандықтан,
Ол табиғи жолмен жолға айналды.
Неге сонша алысқа бардың... Өйткені Хана сонда болды.
Мен болғанға дейін Хана қандай болды?
Йомейсаки
Ол бала өзінен туған ерекше дарын иесі болатын.
Дегенмен, Купиид ешқашан берілмейді...
ﾊｧﾊｧ… ﾊｧﾊｧ… ﾊｧﾊｧ…
Ақыры ол ұшып кетті
Хана сияқты жоғарғы пұт биіктігіне дейін
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Купид-чан сахнаның артында қатты жұмыс істеді.
Дегенмен, мен... жай ғана біздің таланттарымыз басқаша екенін айттым...
Хана Икацу көңілді ме? Иә...
Бұл сезім маңызды. Хананың қуанып флирт жасап жатқанын көрді.
Бұл барлық жанкүйерлерді де күлдіреді.
Бірақ, тынымсыз еңбек ету, бар күш-жігеріңізді салу және қарсыластарыңызбен ауыр шайқас жасау жақсы.
Мен солай ойлаймын.
Иә!
ﾌﾌﾌ
Иә? Бұл біртүрлі
Анна Кубидтің айтқанының бәрін жаттап алды.
Хана-сан білуі керек, бірақ...
(оятар дыбысы)
...
Жарайды, жасайық!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲ ｶｰﾂ！
Тіл бұрағышты қолданып көрейік. О!
Махаббаттың шайқас кезеңі Стрелец Махаббат Стрелец шайқас кезеңі Махаббат Стрелец шайқас кезеңі
Бәріміз бірге көрейік! Стрелецтің шайқас кезеңін жақсы көріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory